TORRE DE HANOI

No problema, temos uma torre com n discos temos as torres A B e C, e temos como objetivo,
mover todos os discos (que estão em uma torre) para outra torre, sem que um disco maior fique
em cima de um maior e movendo um disco de cada vez. Nosso objetivo com o código é resolver o problema 
de forma que o código nos diga os movimentos que iremos realizar. O numero de discos será dado pelo numero
de argumentos dados  por meio int main(int argc, char *argv[ ]).

Para resolução recursiva, temos que: 

para n=1 -> podemos mover o disco de um poste para outro.
para n discos -> temos que mover n-1 discos do poste de origem para o poste posterior, até chegar a solução de
1 disco, e depois movimentar os n-1 discos de um dos outros postes para o destino, logo, temos:

p/ 1 disco -> mover do poste atual para seu destino
               resolver torre com n-1 discos do poste atual para auxiliar
p/ n discos -> resolver torre com um disco
               resolver torre com n-1 discos dos outros postes para o destino